A inovação está presente em boa parte dos planos estratégicos das empresas. Com maior ou menor destaque, ora
traduzida em metas ousadas, ora modestas, as organizações que antes viam a inovação apenas como alternativa de
diferenciação, agora a estão percebendo como garantia para sua sobrevivência. Estamos seguros de que a inovação
deve ser o centro da estratégia das corporações e não apenas uma parte dela. 
tudo sobre inovação conceitos, a importância estratégica de inovar, ferramentas de gestão, ecossistema, startups 
e o que mais possa contribuir para que você e sua empresa possam se tornar ainda mais inovadores e colham os
resultados desse processo.